Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/enable-row-level-security.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.enable_row_level_security parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.enable_row_level_securityパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.enable_row_level_security` parameter
ja: # `pgroonga.enable_row_level_security`パラメーター

source: Since 3.1.6.
ja: 3.1.6で追加

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.enable_row_level_security` parameter controls whether logs are output according to [`pgroonga.log_level` parameter][log-level] or only `critical` logs.
ja: `pgroonga.enable_row_level_security`パラメーターは[`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]に従いログを出力するか、`critical`のログのみを出力するかを制御します。

source: The default is `on`, so for tables with [Row Security Policies][postgresql-row-security-policies] set, PGroonga will only log `critical`.
ja: デフォルト値は`on`のため、[行セキュリティポリシー][postgresql-row-security-policies]を設定しているテーブルの場合、PGroongaは`critical`のログのみを出力します。

source: **Note:**
ja: **注意:**

source: If this parameter is set to `off`, information related to the target row may be included in logs and error messages when some conditions overlap. In that case, there are security risks.
ja: このパラメーターを`off`にすると、何らかの条件が重なったときにログやエラーメッセージに対象の行に関連した情報が含まれることがあります。 その場合はセキュリティリスクがあります。

source: PostgreSQL [Row Security Policies][postgresql-row-security-policies] settings and the setting of this parameter are independent of each other. Setting this parameter to `off` does not disable the PostgreSQL [Row Security Policies][postgresql-row-security-policies] setting.
ja: PostgreSQLの[行セキュリティポリシー][postgresql-row-security-policies]設定とこのパラメーターの設定はそれぞれ独立しています。 このパラメーターを`off`に設定してもPostgreSQLの[行セキュリティポリシー][postgresql-row-security-policies]設定は無効になりません。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `boolean` is a boolean value. There are some literals for boolean value such as `on`, `off`, `true`, `false`, `yes` and `no`.
ja: `boolean`は真偽値です。真偽値には`on`、`off`、`true`、`false`、`yes`、`no`のようなリテラルがあります。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example SQL of outputting PGroonga logs according to [`pgroonga.log_level` parameter][log-level], even for a table with [Row Security Policies][postgresql-row-security-policies] set:
ja: 以下は[行セキュリティポリシー][postgresql-row-security-policies]が設定されてあるテーブルでも[`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]の設定に従いログを出力するSQLの例です。

source: Here is an example configuration of outputting PGroonga logs according to [`pgroonga.log_level` parameter][log-level], even for a table with [Row Security Policies][postgresql-row-security-policies] set:
ja: 以下は[行セキュリティポリシー][postgresql-row-security-policies]が設定されてあるテーブルでも[`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]の設定に従いログを出力する設定の例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [Row Security Policies][postgresql-row-security-policies]
ja: * [行セキュリティポリシー][postgresql-row-security-policies]

source: * [`pgroonga.log_level` parameter][log-level]
ja: * [`pgroonga.log_level`パラメーター][log-level]

source: [postgresql-row-security-policies]:{{ site.postgresql_doc_base_url.en }}/ddl-rowsecurity.html
ja: [postgresql-row-security-policies]:{{ site.postgresql_doc_base_url.ja }}/ddl-rowsecurity.html
